[音乐]找出骗子的五种简单方法
我没吃到最后一块饼干一定是别人，还有可能更多
在您的现实生活中，比读真实的侦探小说更有趣
栓剂哎呀，我的意思是说让栓剂找到真相
除非涉及到严重的事情，否则这是一个很棒的游戏
但是，如果有一些侦探提示可以帮助找出哪些人会怎样？
你周围不是，不是谎言无处不在，而是能力
要发现自己好像拥有超级大国的感觉，这里有五件事可以
向您展示您的对话者是一个大词，这意味着一个参与其中的人
您观看完整视频时，对话或对话中的行为都是不真诚的，
奖金，我们将向您展示一种惊人的99％的工作方法来区分
在谎言和真相之间准备倒数第五个骗子
避免提及自己，不，真的，他们几乎绝对不会做到这一点，你可以
还记得妈妈小时候最有趣的情况之一
杯子被你打碎了我们都说妈妈，你最喜欢的杯子打碎了
厨房地板很甜，特别是因为我们只是尝试
避免任何形式的惩罚，不想承担责任
似乎有些大人仍然在生活中使用此规则关于杯子的真相
听起来应该是这样，妈妈，我不小心打破了您的收藏夹
对不起，这种行为模式对所有人都有效，只是想知道是否
被质疑的人想把事情的责任放在
大自然的力量或其他抽象物体嘿妈妈熊马上进入了
厨房，弄坏了你的杯子，你应该已经看过了
[音乐]第四位骗子的演讲态度是
总体上讲负面的骗子可以是负面的和悲观的
人们通常会说他们上班或重要会议迟到了，但是
有点对不起，我会因为所有这些愚蠢的交通堵塞而迟到
排成一排的司机不知道怎么开车不是我的错吗
知道为什么他们这么咒骂并责怪所有人，但他们本人是纯洁的
表现出消极态度的心理学意味着对下意识的内for感
他们的生活谁能说出第三个骗子的解释就这么简单
我们的大脑尽可能地随时准备为您提供帮助
要欺骗某人的人骗子通常
用简单的术语解释一切，因为他们的大脑拒绝思考
复杂的法律判断或评估是复杂的事物，
很难计算出一个很好的例子是我们通常考试不及格
知道测试很糟糕，因为我们还没有做好通常的准备
这种情况是我不知道为什么我失败了，尽管承认这一点很简单
您还没有学到足够的信息[音乐]
尽管撒谎者的解释很简单，但第二个撒谎者的措词却令人困惑
复杂而复杂的句子结构，不必要的单词和
微不足道但似乎合理的声音细节，可帮助他们提高自己的声音
欺骗可能是因为他们不确定他们是否可以告诉
真相，或者他们正试图隐藏一些东西
谁知道用一些不必要的话注意重载的结构
这就是骗子在法庭上展示自己的方式，只是想像一下当
如果他有罪，可能的犯罪同伙必须证明他的不在场证明
防守消极，如果不是他则太健谈，他会告诉你一个故事
与他的妻子和一只小狗一起度过闲暇时光
您平常的对话者再次有这个词会以相同的方式表现
检查一下，第一骗子在一个简单的故事中使用了太多细节问
自己大声讲讲您上次购物的故事，我们相信它会看起来像
就像我去杂货店，但是我需要的一切然后我就回家了
观看我最喜欢的电视节目直到午夜，再也看不到太多细节了
骗子的情况肯定会有所不同，他一定会从公寓出来
他遇见了他的邻居吉姆，那时他们正好聊了五分钟
他看着马路的另一边，看到有人要的天蓝色卡车
在下一个街区要去杂货店，他买了两包
爆米花和一袋土豆在他回来的​​路上，他停了三个烟
分钟是的，他给它计时，抽烟的时候，他看到了一个有趣的小邻居的
女孩叫吉娜（Gina）在家，他煮了两个小时，然后吃了晚饭，然后他
上床睡觉，他睡着了，骗子认为细节使故事真实
撒谎是错的，我们不会记住或自动的习惯性行为
关于这一点的提示，如果您不确定对方是否要求他或她告诉
从一开始的整个故事，如果你在跟一个骗子说话，他会
陷入了他所有虚构的细节中
试试看，并在下面的评论部分分享经验，这将是非常
有趣，最后是我们承诺的奖金提示，就这么简单
人们的视线从不说谎，可以想象上面提到的所有提示都表明
人是真诚的，但您仍然不确定这是否会发生，那么您有
除了科学地观察人的眼睛反应外，什么也没有
当我们知道我们在说谎言时，我们会忍不住感到紧张
导致更快的心脏跳动和瞳孔扩张，您所需要的只是询问
您想回答的问题并看着对话者再次出现该单词
严格地在他回答时，您会看到您想要的一切
不仅学生可以散布谎言，而且无法回头
看到我的学生在这里，是的，我不是在撒谎，而是我们希望
这些信息将对您有所帮助，并且您绝不会让任何人欺骗您
[音乐]在评论中分享您的想法
在视频下方并点击“赞”按钮，别忘了单击“订阅”加入
我们站在生活的光明面[音乐]